# 洛天依「无限共鸣·流光协奏」全息巡回演唱会·无锡站

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-01-08 18:55 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1155480678116098050
> 话题：#洛天依喊你来看全息巡演#
> 数据：点赞 4725 · 评论 286 · 转发 88
> 数据统计日期是26.10.02 14:13

洛天依「无限共鸣·流光协奏」全息巡回演唱会·无锡站
城市限定演出歌曲等惊喜揭秘环节来咯~！![可爱](../../_assets/emojis/8362/可爱.gif)

✨部分演出歌曲
《珍珠》
《心空》

💎城市限定歌曲
《织线与终章》

🎶演出时间&场地
2月7日19:12 无锡体育中心体育馆
🎶购票时间
-【优先购票】1月16日 18:00
-【正式开售】1月16日 19:00

和天依一起，为流光协奏的最后一次舞台，画上圆满的句号吧~![爱意](../../_assets/emojis/8362/爱意.gif)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2026-01-08_1.jpg)

## 卡片：商品
- 无锡·2026洛天依「无限共鸣•流光协奏」全息演唱会 ｜ ¥480
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket/detail.html?noTitleBar=1&id=112020&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1155480678116098050
  - ![封面](../../_assets/covers/2026-01-08_1.jpg)
